"""
Parameters
----------
df: pandas.core.frame.DataFrame
    
    DESCRIPTION. A função verifica quais são os valores únicos da coluna "Organização Acadêmica" e, então, 
    faz um dicionário com a frequência de ocorrência de cada IGC faixa para cada "organização Acadêmica".
        
Returns
-------
dict
    Retorna um dicionário cujas chaves são valores únicos de "Organização Acadêmica" e cujos valores são dicionários
    os quais apresentam dados de IGC faixa como chave e a frequência de ocorrência destes para sua respectiva 
    organização acadêmica como valores.

>>> from analise_Ana import analise_1_ana, df

Teste 1
>>> analise_1_ana(df)


    """
